---
categories:
- 专题法语
date: 2020-06-21 06:27:00+08:00
tags:
- 念佛专题
title: 【父亲节专题法语】为伟大的父亲念佛祈愿！
image: cover.jpg
---
<img src="https://img.fqlss.com/images/17739021640610.8110243914151134.jpg" alt="【父亲节专题法语】为伟大的父亲念佛祈愿！">

  

  

  

  

父亲如山，是我身心的依靠；

父亲如树，为我把风雨阻挡。

父亲，您为我撑起广阔的天空，

让我自由呼吸，身心舒畅；

父亲，您为我灌溉肥沃的土壤，

让我无忧无虑，茁壮成长！

您的辛勤劬劳，

让我明白了责任与担当；

您的抚育教导，

使我学会了知书与达理；

您的宽怀大度，

令我懂得了包容与体谅；

您的坚强勇敢，

为我驱走了胆怯与恐慌！ 

您的沉默中，

隐藏着深深的担忧与牵挂；

您的背影里，

蕴含着无限的关怀与期望！

  
  

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739021641880.508665912893497.jpg" alt="【父亲节专题法语】为伟大的父亲念佛祈愿！">

  

  

  

今日欣逢您的节日\--父亲节，

我虔跪在佛前，

以万分恭敬的心情，

祈求慈悲伟大的佛陀，

加被您，我伟大的父亲！ 

祈愿佛陀的无量慈光，  

摄受您，无量寿，无量福！

祈愿佛陀的无边愿海，  

度脱您，出生死，到彼岸！

在这个感恩的节日里，

愿普天下所有的佛弟子，

一起来为“您”--我们伟大的父亲，

及为我们生生世世的父亲，

念佛万声（愈多弥善），至诚祈愿：

愿现在者：

身心安乐福慧长，

善根现前皈三宝；

亲近善友闻正法，

信愿皈命无量光！

愿过去者：

永离恶趣生善道，

常闻佛法皈三宝；

释冰解怨宿业消，

往生极乐脱尘劳！

  
